1. Utworzyć raport ze wszystkich liczników w BMS.
2. Wgrać raport do katalogu /home/czarek/Ethos
3. Skopiować plik raportu do /home/czarek/Ethos/ArchiwumPDF
4. Zmienić nazwę na raport.pdf
5. Uruchomić skrypt import.py, dane zostaną zaimportowane do bazy,
   data automatycznie zaokrąglona do 1
6. Uruchomić konsolę:
        psql liczniki
7. Wstawić datę i uruchomić zapytanie:
 
 copy (SELECT
            kolejnosc,
            adres,
            nr_fabryczny,
            odczyt,
            zuzycie 
         FROM
            wyniki
         WHERE
            data='2022-02-01'   -- wstawić datę, dzień = 1
         OR
            data is null        -- liczniki wypełniacze bez daty 
         ORDER BY kolejnosc) TO '/home/czarek/Ethos/liczniki/wynik.csv' WITH CSV;
         
8. Przerobić plik wynik.cvs na plik excela, wkleić dane do właściwego pliku
         
         
         
         
